第二停車場
有一個第一
但是它那個停車場已經滿了
但是這個第二停車場
有可能是人家的餐廳
所以你回來就是給他點個飲料之類的
當作有消費
不然一次300塊
這300塊也還好啦
走不到100公尺
右邊這邊就是
第一停車場
但是位置很少了
這個木車是七台車
然後過了這個再來
右轉馬上就是登山口
好了
就是往這邊進來了
所以也算是冤央谷
步道
因為好像會去一個冤央步步
應該會走一陣子的領導
那今天的路線呢
我們第一站會先去看步步
好像是冤央谷步步
沒有睡得很好
對
你應該睡得很飽
反正你吃了上睡很久
要勉強
吃吃
哪有
我吃什麼
你在高速公路上就睡著了
你路看過去的零道大概就是長得很亮
嗨
聽說在夫婦山有遇到耶
好巧
我就停在你旁邊
啊
是喔
對
我這麼巧啊
夫婦山應該是去年
嗨
好
慢慢小心走
這個大哥呢
很好笑
贏面俄蓝呢
面无表情就是
诶 遇到我红
然后也没有很
心胜的样子
好像遇到凌俊
然后呢
然后接下来就很冷淡的说
可以合照吗
哈哈哈
我看到我红
可是要坚交吗
坚交
我可以跟你合照吗
是累的
是拉出的
對
可能它內心有
內心很狂熱
比較內力
比較內力的嗎
真的
你看到九位有很高法
對不對
我看到九位
對
哎九位
九位在我衣服上
簽名
還有法
走走
在我車子上簽名
走走走
我們遇到了這個
等一下要走的登山口
我感覺很原始
要進去
那我們現在要繼續往這邊走
然後等一下下到右邊有一個
邊陽谷
我差大概五分鐘以內就會到了
要嗎
現在往下去
當然要啊
哈哈哈哈
这什么寸问题
哈哈
这个通往冤阳骨的步道就突然在这边出现了
好奇怪啊
而且超极滑的
这就开玩笑了
好了 去看一下吧
好
看到了有出发哦
小心哦
到了
哇哇哇
哇打,真的很滑
有漂亮嗎?
還行哦,還白來了嗎?
好滑,那怎麼辦?
這個是Viu Point
這也是Viu Point
不會吧?
沒有路了
我看一下
好啦,我們大概就只住到這邊了
因為你看這個
超火的這個
這麼走不了
哇白來了
大概千萬不要來
壓滿了大概也快45分鐘了
從登山口
然後走去
雲洋速度那邊
再反回來這個登山口
大概45分鐘了
好啦
這個登山口
看起來真的好原始
你看
還要翻這麼高的那個
來吧
這個真的很圓實
哇
不是很漂亮啊
哈囉
還蠻不好走的
真的很血呀
波度沒有聽論過
被指網上
而且都還蠻滑的
比上次的五指三那個
捷徑還要滑
這樣五指三那種
捷徑的那個石頭啊
會滑
不會滑
真的不會滑
不要停滑
他已經被無數的鞋子踩踏
真的
你吃還沒沒沒沒沒沒沒沒
這裡感覺根本就沒什麼人來
你看
有夠原始
大概就是這個念嘛
我一直上去
我懷疑這一條
應該是某種捷徑
真的嗎
對 他曾經是解禁走著走著 就變等戰口了
等一下會接到另外一條主幹道
所以希望不會再這麼原始
他到我覺得全身都是重
可以過得去嗎
這真的要用爬的
這會不會一爬 然後這個樹就
花下來
有點危險
可以嗎
對啊
到處都是倒水
從上面這樣
你路花下來
是不是大家把樹砍一砍
就往這裡
等一下丟下來
這一條登山口還真不好走
這裡有點危險
千萬要小心
行
快速通
好啦從這裡走上來有一個地方要左轉
接近
只是穿上去
記得千萬不要繼續走下去
空袋子是連這樣上去
等一下是大陸了嗎
蛤
沒有大陸了
差不多了
去往上吧
微塵就不會走這一條了
這條走起來太麻煩了
我們來到交叉路口啦
因為走越古鄉路
就是這樣吧
好,這裡
這裡
好,我真的
OK,了解
這一班人就是走這邊
這樣過來
如果不要去原央庫部的話
放一看這邊外鳥嘴
還有可以通往那捷山
穿出來之後
這整條路就很平喔
現在總爬升大概來到了400多一點
這整座山爬完大概800左右
還可以啦
你看這個有沒有像一個人的臉
所以8 眼睛 鼻涼
很像去动过一美的
Yah
Rebekah的鼻子本来就是挺的喔
他没有坐喔
是第一模演的
完了
本来没有人在讨论一讲之后
就还是在讨论
好漂亮的名物生理
好啦 我们现在
11.43分
來到一個插路口
左邊也可以回去
但是它會多捷一個連包山
我們要繼續往這邊走
再爬個300多吧
就會到那個外鳥嘴
你看
誤我
繼續走
等於就開始下切
不要走
又要開始爬身
接下來就是默斷
比如爬到外鳥最山頂
休息一下
漂亮的樹
又是板根
是
感覺
變一片了
漂亮
分在口袋那邊嗎
左邊會往馬五都
然後我們往這邊
好 來的
喔! 黃景仙樂園了
那我們是要繼續往這邊
那過了馬武都分岔口
就沒有再有插路了
一路前往外鳥嘴山
一路往上
應該就沒有再有陪路了
一個漂亮的樹
等一下
很舒服
這座山的步道其實變化性沒有太多了
但是
走起來算是還滿舒服的
好 怎麼
一路要爬上去
吃門抖
我有陽光了
這裡很亮
太抖了
這邊抖
對
有一種抖叫西亂的抖
抖
很穿
休息一下
繼續
前面真的很抖
看一下
有沒有
這樣
小心
也沒那麼簡單
哇好亮
哇
你看這個霧
好漂亮哦
雲海哦
這真的是雲海
超漂亮的
你有看到嗎
哇換個角度再來看一次這個銀海
上面的山
哇感覺
山頂就在前面囉
好時大概兩個小時
快40分鐘吧
我猜
哇好附上有肯定是了吧
哈
到嘞
YAY
沒得很好啊
注意到啦
哇 銀海耶
哇 漂亮
哇 我這邊還有一個景點
有人曬太陽 曬太陽要睡著了
好啦 趕快查了一下
這邊看過去的那個是
石門水庫那一袋的水
現在大概一點四分檔
我們休息了大概二十幾分鐘
曬太陽滿舒服的
所以再不走會睡著
差不多要下山了
好 準備
我們現在走回去會到一些插入口
剛剛那個大哥就問我們要不要去聯包山
看情況吧 這個時間都可以
就走過去
好 來 預備
好 來 我們走大概40分鐘
回到了這個插入口
我們要走右邊
要去聯包山
聯包 這個插入口是往聯包山
有點原始喔
是路嗎?看起來
是吧?
是
好,上吧
通往聯包山這條路
相對比較原始一點
感覺走得人一定不多
因為很多隻豬
都已經下午了
還有很多隻豬網
帶到一整個早上都沒有走過這裡
這個畫面這樣好漂亮
對呀
最突然真的刷了
哇
這邊這樣看一下雪景片
陽光賽在下面
好漂亮啊
哇 應該
來到臉包山了
那個
泡了一個小時
15分鐘
從那個壞鳥子裡山
哇
哇 好累啊
臉包山
三每天過
對啊
啊
謝謝一下
好舒服喔
謝謝
接下來就是路向下了
就不用再爬了
好
現在這樣子的
Exercise
也算很養生了
不會太超過
我們在聯包三休息了
五十一分鐘
感覺才休五分鐘
什麼
世紀上已經休了十分鐘
從聯包三回去呢
天包山回去就是
開始一路抖下
抖到停車場
好害怕
小心喔
因為這個不知道走
沒什麼踏點
非常原始
怎麼那麼邪啊
好恐怖喔
有景色
來到插路口
繼續玩
所以天靈島
不要往馬武都
會哭出來喔
注意看
那時候你把山來到這個警告
好累
好失華
然後抖上抖下
很難走
算的上市我爬過最
最難的抖下
這個把
幾乎沒有之一喔
感覺
靠出生天
對啊 超痛苦的
很少這樣子的一路走
都沒有講話的
真的要全神灌注的
不然真的會滑死
可是說你在發力的時候
你還得憋起
看你
快來了
我們剛剛走錯了
看到這個招牌
要往這邊走
但是我們往這邊走
有的好長一刀斷
開心著療遮天
還好有發現
突然越走越順
這個樹林好漂亮
這一段也挺多好的走
你看這個好有鞋
這段是不是好像
還好嗎
小心可能會抓下去
這一段真的很不好走
你看
先下去
終於終於
你看
我們剛才就是從這一走上來
然後一路這樣
到去那個圓江
鋪步的
近期在我記憶當中比較難的
就像那個金牌坐我們走的
最後那一小段抖下
還有五指三的那個節禁抖下
其實我覺得這是排名第一
好累喔
怎麼不會跳
我嗎
對
又被蠻
專跳這一種
好靠近
爬山也才823
然後我們爬到現在也大概五個小時
半
但是很累好像感覺爬了10個小時
那你便路
沒有
是這個太難了
我現在的腳底板很痛
是喔
這時候你就會下圓陽骨跳腳
我才不要一直去
然後再爬上來
誰要啊
終於來到登山口了
好開心啦
截至目前呢
大概我們爬了五個小時半
整套大概五個小時半
好開心喔
終於走回來
第二停車場了
但是
好像沒什麼人耶
我不確定要不要付錢耶
那邊有個招牌
給我等一下上去看看
看有沒有吃的
它完成了
這個是開來的路上
它很對面的那個山
很漂亮
山坡上還有房子
好啦 再來回城的路上
找了一間景觀餐廳
叫做
等它寫出來
反古星空
它本來沒有要來反古星空
本來要去那一家
但是這個停車場有一個
小貓咪
尿
來呀
把我們招來了
你看
你看這邊還有一整排的
星空
一排的那個
商景
作為
哇
看看
各位 老闆我們坐外面
是剛好來啊
用平板點
成高級
你看看那好嗎
來看一下這個
那個星空厚
你看
這是煎太冷了
怎麼會回來
對
哈囉
嘿
你好
欸 為什麼兩杯
看老闆這麼厲害
這是我的
哇 天啊
這起來喔
特別漂亮了吧
這不怎麼那麼厲害
好厲害喔